1. Вступление
2. Что мы хотим получить в конце проекта
3. Что готово на данный момент
4. Распределение по ролям


-------1.0 секретная технология--------
2.0 на просторах нашей бескрайней родины есть много растений.....
3.0 а задумывались ли вы, какая растетельность на арктике нашей страны?...
4.0 в мире животных 

*играет музыка из В мире животных*
*На просторах нашей бескрайней родины более 100000 тысяч видов растений, и большая часть неизведанных нами видов лежит на артктике России. Хотите ли вы узнать больше об удивительных видах нашей природы? Или может вы сами географ и исследователь? Специально для вас наш веб-сайт, где вы сможете посмотреть получить данные из экспедиций на далекую артктику, а если вы еще и географ, то внести данные и отредактировать их. Ждем вас на нашем сайте!